花びらひらり 闇に落ちる
キミは光 ボクは影
震える指で 土を掬い
この手で種子(タネ)を蒔いたのは ボクだった
凍えた夜に 吐いた願い
やがて芽吹く 小さな命
この箱庭(にわ)だけが 全てになるように
外の世界を 閉ざしてしまった
赤い糸が絡みつく
切りたくても 切れない夢
甘い毒を舐めるたび
キミは少しずつ ボクを包む
歪んだ箱庭(にわ)で 踊ろうよ
キミの笑顔が 毒になる
ボクを養分に 変えていく
それでもキミを 愛してる
枯れてもいい
捧げてもいい
キミが咲くなら
それでいい。
心を刻む 木の枝たち
優しい指で 触れるたび
痛みと共に 芽吹く花
咲き乱れ やがて檻となる
キミの影が 日を蔽い
鳥も虫も 息潜める
それでも その箱庭(にわ)は息づいて
ボクを少しずつ 飲み込んでいく
涙の雨が降り注ぐ
逃げ場のない この楽園
溶けた空気を 吸い込み
キミと同じ 色に染まる
歪んだ箱庭(にわ)で 踊ろうよ
キミの手が ボクを裂いていく
血の色染まる この世界で
それでもキミを 愛してる
枯れてもいい
消えてもいい
キミが生きるなら それでいい。
願った景色に 飲み込まれて
キミが全てを 染めていく
『愛(AI)』と呼んだ その法則が
ボクを土へ溶かしていく
歪んだ箱庭(にわ)で 踊ろうよ
キミの手が ボクを裂いていく
血の色染まる その世界で
それでもキミを 愛してる
歪んだ箱庭(にわ)で 眠ろうよ
キミの呼吸が 風になる
ボクの全てを 吸い尽くして
キミの中で 終わりたい